# 开始菜单说明书

## Note:
  - 开始菜单属于Openthos模块之一。它的加入使阁下对系统App进行，检索、办公等操作变得更加方便快捷；  
  - 了解更多请查看下方（开始菜单功能详情介绍）；
  
## 开始菜单效果图
  - ![](https://github.com/openthos/systemui-analysis/blob/master/ImageView/startMenu.png)
  
## 开始菜单功能模块
  - 001电源;  
  - 002设置;  
  - 003文件管理;  
  - 004常用软件 (左边开始菜单页面，左上app应用);  
  - 005搜索框;  
  - 006升序降序按钮;  
  - 007排序按钮;    
  - 008系统应用;  

## 开始菜单功能详解介绍  

  - 001电源    (获得焦点，点击,打开电源页面)  
    - 关机   (获得焦点，点击，pc 进入关机模式);  
    - 睡眠   (获得焦点，点击，pc 进入睡眠模式);  
    - 锁定   (获得焦点，点击，pc 进入锁定页面);  
    - 重新启动   (获得焦点，点击，pc 进入重启模式);  
    
  - 002设置   (获得焦点，点击，进入设置页面)  

  - 003文件管理器    (获得焦点，点击，进入文件管理器页面)  

  - 004常用软件    (无点击事件)  
    - 鼠标左键    (获得焦点，点击，直接打开此选型);  
    - 鼠标右键    (获得焦点，点击，右键打开右键菜单);  
      - 打开    (获得焦点，点击，直接打开此选型)
      - 以手机模式运行    (获得焦点，点击，以手机模式打开此选型)
      - 以桌面模式运行    (获得焦点，点击，以桌面模式打开此选型)
      - 从此列表中删除    (获得焦点，点击，删除此选型)

    - 支持触摸板双指上下滑动开始菜单app列表;  

  - 005搜索框     (键入搜索内容，系统应用进行及时检索)    
  - 006升序降序按钮     (点击，系统应用根据当前排序方式，进行升序降序展示)  
  - 007排序按钮    (点击，打开排序页面)    
    - 使用频率    (获得焦点，点击，系统应用，根据使用频率高低进行排序展示);    
    - 安装时间    (获得焦点，点击，系统应用，根据安装时间进行排序展示);    
    - A-Z     (获得焦点，点击，系统应用，根据A-Z进行排序展示);     

  - 008系统应用     (默认根据A-Z展示系统应用)
    - 鼠标左键     (获得焦点，左键点击，直接打开此选型);  
    - 鼠标右键      (获得焦点，右键点击，打开右键菜单);  
      - 打开     (获得焦点，点击，直接打开此选型)
      - 以手机模式运行     (获得焦点，点击，以手机模式打开此选型)
      - 以桌面模式运行     (获得焦点，点击，以桌面模式打开此选项)
      - 固定到任务栏     (获得焦点，点击，此选项固定到任务栏)
      - 卸载     (获得焦点，点击，进入此选项卸载页面)
